Cara penggunaan program secara umum sama hanya dengan memasukan persamaan sederhana
seperti contoh 
1 + 2 - 3 * 4 ^ 5 / 6
persamaan boleh menggunakan spasi ataupun tidak karena pada akhirnya akan diabaikan oleh program.

Pada program ini diimplementasikan 5 operator(4 wajib + 1 bonus(pangkat)) yaitu:
1. Penjumlahan
dilakukan dengan operator +
2. Pengurangan
dilakukan dengan operator -
3. Perkalian
dilakukan dengan operator *
4. Pembagian
dilakukan dengan operator /
5. Perpangkatan
dilakukan dengan operator ^